如何用AI变现?
今天我给大家讲一个最真实的赛道
很多人都想通过AI变现
可是却不懂变现的底层逻辑是什么
今天我就从0到1给大家讲清楚
首先,AI对于普通人变现有什么帮助
第一个,AI能够帮助你完成你能力以外的工作
比如图片设计、视频制作等
第二个,可以借助AI来帮助你规划变现的方案
然后跟着步骤去执行
只要大家能搞清楚这两个步骤
在互联网变现的收入绝对会超过你上班的工资
接下来我们详细拆解一下
如何把这两个最底层的逻辑结合在一起
我相信能看到这个视频的人
一定都会借助AI完成你能力以外的工作
比如能够利用豆包来设计图片
并用豆包制作视频等
并且都知道如何把图片或者视频发到自媒体平台
但是最核心的问题来了
我相信90%以上的人不知道如何去变现
如何通过自媒体平台赚取收益
这也是这个视频我要重点讲的内容
大家一定要认真看
想要通过自媒体赚取收益
首先大家要明白什么是自媒体
自媒体简单的说
就是借助互联网平台输出内容
这个很简单
但是要明白自媒体的核心永远是价值输出
如果你输出的内容没有价值
那么你就无法撬动流量
所以你要先选好赛道
并且规划好从零到一的旗号方案
然后再撬动流量
最终完成变现
那么很多人就说
这些我都不会啊
别急
今天我就给大家分享一个
自媒体运营智能体
能够实实在在帮助你把自媒体做好的智能体
现在就教大家如何搭建自媒体运营智能体
首先我们打开豆包主页
新建一个对话框
然后选择工作任务模式
接下来把我们的自媒体运营智能体设定文件
完整的复制到对话框
发送给豆包
这个设定文件内容很多
这里就不详细讲解了
需要这个文件的评论区留下自媒体运营智能体
我会安排
等待校准完成后
我们点击对话框左下角这里
可以选择本地电脑或者云电脑
这里怎么选呢
我给大家做个参考
如果你只是用现在这台电脑办公
那就选择本地电脑
如果你有多台电脑
或者有时候也使用手机办公
那就选择云电脑
这里我就选择云电脑给大家演示
然后点击第二个选项
项目
然后点击创建新项目
这里我们把新项目命名为
自媒体运营智能体
接下来点击第三个选项
技能
这里我们必须要选择的几个核心技能
一定要添加进来
分别是
1.可视化
2.市场热点分析
3.创意设计
4.新媒体写作
5.多平台改写分发
6.全案营销
7.用户研究与需求洞察
选好技能后我们点击发送
等待智能体自动搭建完成
即可
学会了吗
快去试试吧
下期视频我会讲解
具体如何使用这个自媒体运营智能体
记得点赞加关注哦
是的
还有还有 Debbie
记得
ục